Abanico-Objeto que sirve para dar aire
Abeja-Insecto de color amarillo y negro
Abollado-Que está hundido porque le han dado golpes
Accidente-Situación que ocurre de repente y causa daños
Adjetivo-Palabra que dice cómo es algo o alguien
Ala-Parte del cuerpo de las aves que sirve para volar
Bacteria-Organismo muy pequeño que a veces produce enfermedades
Balon-Pelota grande llena de aire que sirve para jugar y practicar deportes
Biografia-Historia de la vida de una persona y relato que cuenta esa historia
Blasfemia-Palabra o expresión insultante contra Dios o contra algo o alguien sagrado en una religion
Bodega-Lugar donde se guarda y se cría el vino
Caballo-Animal mamífero macho de tamaño mediano o grande, tiene la cabeza alargada y las orejas pequeñas
Cable-Conjunto de alambres finos recubiertos de plastico y aislados unos de otros
Cadaver-cuerpo sin vida
Caramelo-Dulce de azucar de pequeño tamaño
Cuter-Aparato para cortar carton u otras cosas con un mango de plastico y una cuchilla de metal
Danzar-Bailar al ritmo de una música
Debate-Discusión o intercambio de opiniones entre varias personas sobre un tema
Defecto-Algo que está mal o es incorrecto en una persona o una cosa
Donut-Bollo hecho con una masa dulce que se frie, tiene forma redonda y un agujero en el centro
Duplex-Vivienda de 2 plantas unidas por una escalera interior, ocupa las 2 plantas superiores de un edificio
Ecosistema-Sistema formado por un conjunto de seres vivos, el territorio en el que viven
Edema-Inflamacion de una parte del cuerpo que se produce por la acumulación de liquido
Educacion-Conjunto de conocimientos, habilidades y valores que las personas aprenden a lo largo de su vida
Egoista-Persona que solo piensa en so misma y en las cosas que le interesan
Ejercito-Grupo de personas que defienden un país por tierra, mar o aire
Factible-Posible o que puede hacerse realidad
Factura-Documento en el que estan explicados con detalle las cosas que alguien vende o los servicios que da
Fajon-Moldura ancha de yeso que se coloca alrededor del hueco de una puerta o de una ventana
Falaz-Mentiroso, engañoso...
Familia-Grupo de personas emparentadas
Gabardina-Prenda de vestir impermeable. Es larga y cubre desde el cuello hasta las rodillas
Galaxia-Conjunto de estrellas, planetas, polvo interestelar, gases y particulas que giran alrededor de un centro y ocupan una parte del universo
Galleta-Dulce hecho con harina, azucar y huevo de formas diferetes y cocido en el horno
Ganado-Grupo de animales domesticados que viven en el campo o en las granjas
Gratis-De manera gratuita o sin coste
Habilidad-Cualidad de la persona que puede hacer cosas bien y con mucha facilidad
Habilitar-Autorizar a alguien para que pueda hacer algo segun la ley
Habituar-Acostumbrar a alguien a algo...
Hablar-Comunicarse con alguien generalmente a traves de palabras
Hada-Personaje imaginario con forma de mujer y alas de mariposa
Hematoma-Mancha de color morado producida por un golpe
Idea-Imagen o representacion de algo o alguien en la mente...
Iglesia-Edificio al que las personas van a escuchar misa, a rezar o a celebrar actos religiosos
Ignorante-Desconocer o no saber algo
Igual-Que tiene las mismas características que otra persona o cosa
Imparcial-Que no esta a favor ni en contra de alguien o algo. Es independiente y justo. Garantiza la igualdad
Jabali-Cerdo salvaje de color oscuro, con colmillos grandes y pelo duro
Jabalina-Vara parecida a una lanza utilizada en competiciones deportivas
Jabanera-Recipiente para depositar o guardar el jabon
Jade-Piedra blanca o verde que se usa para hacer joyas
Jamacuco-Desmayo o malestar repentino
Kamikaze-Avion que se estrellaba contra su objetivo durante la Segunda Guerra Mundial
Karaoke-Entretenimiento que consiste en cantar canciones conocidas
Katiuska-Botas altas para protegerse de la lluvia
Kebab-Pieza de carne prensada, normalmente de cordero, que se asa en una vara o palo que gira
Kimono-Conjunto de chaqueta y pantalón de tela muy fuerte. Se utiliza para practicar artes marciales
Laberinto-Lugar construido con muchas calles o pasillos que se cruzan y en el que es muy difícil orientarse
Laboratorio-Lugar en el que se hacen experimentos y trabajos generalmente relacionados con la ciencia
Laca-Lugar en el que se hacen experimentos y trabajos generalmente relacionados con la ciencia
Lenguaje-Medio por el que las personas pueden comunicarse usando signos y sonidos
Lista-Enumeración de personas o datos atendiendo a un orden determinado
Maiz-Planta de tallo largo y hojas grandes.La mazorca es la parte comestible de la planta.Es originario de America Latina
Mañana-Dia siguiente al de hoy
Madera-Parte dura de los arboles
Madre-Mujer que tiene un hijo o mas
Nabo-Planta de hojas verdes grandes y flores amarillas pequeñas.La raiz es alargada, de color blanco o amarillo y puedes comerla.
Nacer-Salir una persona o animal del vientre de su madre. Salir un animal de un huevo o una planta de una semilla.
Nacion-Grupo de personas que viven en un mismo territorio y con un mismo gobierno.
Nacionalidad-Pertenencia de una persona a una nacion. Esta pertenencia supone que la persona tiene derechos y obligaciones respecto a la nacion.
Nada-Ninguna cosa.
Oir-Percibir sonidos a través del oído.
Obedecer-Hacer caso a lo que dice u ordena una ley o una persona.
Obelisco-Monumento en forma de columna de 4 lados iguales que termina en punta con forma de piramide.
Obeso-Referido a una persona excesivamente gorda o gruesa.
Obispo-Sacerdote de religión cristiana que gobierna un obispado o diocesis.
Pais-Area geografica que tiene su propio gobierno y sus leyes. Sus habitantes comparten la misma lengua, las costumbres y la historia.
Paciencia-Capacidad de aguantar situaciones desagradables, dolorosas, ofensivas o pesadas sin quejarse.
Pagar-Dar dinero a una persona a cambio de un objeto, un trabajo o un servicio.
Palabra-Grupo de sonidos o conjunto de letras que tienen un significado.
Palet-Plataforma de madera para colocar y transportar objetos con carretillas elevadoras.
Quimica-Ciencia que estudia la composicion de las sustancias y como pueden cambiarse.
Quorum-Numero minimo de personas necesarias para tomar una decision dentro de un grupo.
Quebrado-Numero que indica las partes iguales en las que algo entero esta dividido y cuantas se han tomado.
Quebrantahuesos-Ave grande, parecida a un buitre.
Quedada-Reunion de personas que se encuentran para hacer algo.
Rabia-Enfermedad que sufren algunos animales, como los perros, los murciélagos o los gatos. Las personas también pueden sufrir esta enfermedad si la saliva del animal entra en contacto con una herida.
Racimo-Conjunto de frutas que cuelgan de un solo tallo.
Racismo-Creencia u opinión de que una persona de una raza es superior a otra y por tanto mejor.
Radio-Línea recta que va desde el centro de un círculo hasta cualquier punto de su borde.
Saber-tener conocimiento de algo
Sabor-Cualidad de las sustancias o los alimentos que se nota a través del gusto en la lengua.
Sacacorchos-Utensilio de metal que sirve para quitar los tapones de corcho a las botellas.
Sala-Habitación principal de una casa.
Taco-palabra malsonante.
Talento-Capacidad especial que tiene una persona para desarrollar una actividad o para aprender y entender algo.
Tambor-Instrumento musical de percusión. Está formado por una caja cerrada con cuero tensado. El músico lo puede tocar con unas baquetas o con las manos.
Tarea-Trabajo que realiza alguien en un tiempo determinado.
Ukelele-Instrumento musical de cuerda. Es parecido a la guitarra, pero más pequeño y con 4 cuerdas. Es el instrumento principal de la música en las islas de Hawái, Tahití y la Isla de Pascua.
UNICEF-Agencia de Naciones Unidas que defiende los derechos de los niños y las niñas.
Unicornio-Animal imaginario parecido al caballo con un cuerno en la frente.
Uniforme-Traje que visten las personas que hacen la misma actividad o trabajo
Vacaciones-Tiempo de descanso de una actividad habitual, como el trabajo o los estudios.
Vacuna-Líquido que los médicos inyectan a una persona o a un animal para evitar enfermedades. Algunas vacunas también pueden tomarse por la boca.
Vagabundo-Persona que vive en la calle y va de un sitio para otro porque no tiene trabajo ni casa.
Valiente-Que es capaz de hacer cosas peligrosas sin miedo. Que logra vencer sus temores y actúa con decisión y firmeza.
Waterpolo-Deporte de piscina en el que dos equipos tratan de marcar goles en la portería contraria
Web-Red informática en la que hay mucha información repartida en páginas y sitios.
Whisky-Bebida alcohólica fuerte y de color marrón.
Windsurf-Deporte acuático. Consiste en navegar sobre una tabla con una vela.
Xenofobia-Odio a los extranjeros o a las cosas de otros países.
Xerografia-Proceso de copia de un texto o una imagen en papel mediante una máquina.
Xifoides-Parte blanda que está al final del esternón del ser humano.
Xilofono-Instrumento musical formado por listones de madera o metal de diferentes tamaños que suenan cuando los golpeas.
Yacimiento-Lugar en el que hay gran cantidad de un mineral, una roca o restos de antiguas culturas.
Yak-Animal parecido a un búfalo con un pelo largo similar a la lana.
Yanqui-Persona o cosa de Estados Unidos.
Yantar-Comer a mediodía.
Yate-Embarcación de recreo.
Zafiro-Piedra preciosa de color azul. Es tan valiosa como los diamantes
Zaga-Parte posterior de algo.
Zaguan-Patio cubierto en la entrada de algunas casas. Está situado al entrar por la puerta de la calle. Suele tener objetos como un perchero, un espejo o un pequeño banco.
Zanahoria-Planta con flores blancas y moradas, se puede cultivar en una huerta.
Zanja-Hueco excavado en la tierra que tiene forma alargada y estrecha.
Madrid-Capital de España
